UNA COSA. ¡NUNCA TE
COMPRE, VALE, EN SU
MOMENTO!
¡PERO NO ERA PORQUE
NO ME APETECIERA!
FUE SIMPLE Y LLENAMENTE...
...A QUE TE CREÍAS
SU... ¡Y
QUE SOY LA RENEGADA
CHAVAL!
¡QUE ME CONOZCO TODOS
LOS SURCOS VIEJOS! ¡TU
QUE TE PENSABA QUE
UNA TRAMPA COMO MAGICIAN
ME IBA A ELIMINAR!
¡GIRIPOS!
ESTAMOS HABLANDO DE UNA
DE LOS MEJORES CUADRES
DE TODOS LOS CIENVOS.
¿QUIÉN SERA QUE CLIPDÉS
SI LO SUBA A
TIKTOK? O LO JURO
POR LO QUE MÁS
QUIERE QUE ME TIRO
A TIKTOK?
LAS ESCOPIOS SON PELIGROSOS,
LO DEJO ME DA
RUBINI, EY, UNA ARRIBADA
A VOLTEAR EN EL
ROL ROYCE Y LE
PUSE EL BIKINI,
YA NO SE EN
CHARRO, LO QUE DI
AQUÍ, UNA PARQUERÍA Y
UN CAMPEÓN, LO LLEVARON,
LO LLEVARON, LO LLEVARON,
LA RUTA, TENGO LA
RUTA, TENGO LA RÍA,
SÍ,
TENGO LA RÍA, SÍ,
FATURO LA NOCHE A
LOS OTROS DOS DÍAS,
TANTA PLATA QUE ME
GUSTA, QUE NOS SE
VEN, POR ESO ME
METO A TODOS ARPÍOS,
TENOS SABENDO QUE ESTÁN
EN TAL MAL, CON
DOSCIENTOS CUERO,
QUE LAS ZAPATATEMA ME
DICHO EN EL CIELO,
LO QUE GATARDO Y
NENDOMINA EN EL P***,
NO HAY QUE CAER
AHÍ NI DE C***,
NO, NO,
ES QUE NO CREO,
PUES SI LO HE
CONSEGUIDO, PUES SI LO
HE CONSEGUIDO, VALE, VA,
DESAME SUERTE,
POR FAVOR,
POR FAVOR, POR FAVOR,
BUCHÍN, NO VA A
QUE SE QUEDAN POCO
ESCRANDES,
NO LA VAS A
QUE, QUÉ ERES MUY
BUENO JUGANDO Y ESO
SÍ, HACE UNO DE
LOS MEJORES,
NO LA VAS A
QUE NO LA VAS
A QUE BUCHÍN,
SABES QUE NO LA
VAS A QUE, TÚ
ERES CONTIENE QUE NO
LA VAS A QUE,
TÚ ERES CONTIENE QUE
NO LA VAS A
VAS A SACARTE EL
COFRE DE ORO,
VAS A GANAR UNA
PANTINA CON TODA TU
P***, MORENÍSIMA,
PORQUE ERES MUY BUENO,
PORQUE NADIE TE IBAN
A, PORQUE ERES TÚ,
O NADIE,
TÚ O NADIE, TÚ